「どう遊んでるか調査」
「どんな人がいるかの調査」
「好きなポケモンの調査」
「みんなの理想を調査」
「好きな人の調査」
「みんなの好みを調査」
「みんなの趣味を調査」
「学校生活を調査」
「どんな遊びが好きか調査」
「ポケモンの事を詳しく調査」
ポケットモンスターブラック・ホワイトを\xfffeどのように遊んでいるか調査します
自分の周りには　どんな人が\xfffe多いのか調査をします
自分の好きなポケモンで\xfffeどんな　遊びをしてるのか　調査します
自分の理想や　みんなの大切に\xfffeしているものを　調査します
どんな人が好きなのか\xfffeその傾向を調査します
みんながどんな季節や食べ物が\xfffe好きなのかを調査します
みんながどんな趣味を\xfffe持っているのか調査します
みんながどんな学校生活を\xfffe過ごしているのか調査します
みんながどんな遊びやスポーツが\xfffe好きなのか調査します
ポケモンについてみんなの感想を\xfffe詳しく調査します
・ブラックとホワイト　どっち？
・男と女　どっち？
・対戦と交換　どっちが好き？
・都会と田舎　住むなら？
・相手を選ぶならどっち？
・欲しいものはどっち？
・相手に求めるものは？
・どんなポケモンが好き？
・最初に選んだポケモンは？
・遊びに行くなら？
・好きな学校の時間は？
・自分にとって大事なのは？
・どの季節が好き？
・どんな食べ物が好き？
・好きな人間のタイプは？
・ポケモンの面白いところは？
・好きな勉強は？
・苦手な勉強は？
・もし　なれるとしたら？
・休日は何をしてる？
・どんな音楽が好き？
・好きなＴＶ番組は？
・どんな映画が好き？
・好きなスポーツは？
・好きな色はどれ？
・どんな趣味をもってる？
・どんな仕事をしてる？
・どのジムリーダーが好き？
・好きなポケモンのタイプは？
・ゲームプレイ時間は？
ポケットモンスターブラック・ホワイト\xfffe遊んでいるのは　どっち？　のアンケート
男と女どっちが多い？\xfffeを集めたアンケート
ポケモンで対戦と交換の\xfffeどちらが好き？　を集めたアンケート
都会の暮らしと　田舎の暮らし\xfffeどちらが好き？　を集めたアンケート
頭が良い人と　運動ができる人\xfffe選ぶならどちらを選ぶ？　のアンケート
時間とお金　好きなだけもらえるなら\xfffeどちらを選ぶ？　のアンケート
外見の良い人と　心がキレイな人\xfffe選ぶなら　どちらを選ぶ？　のアンケート
みんなは　どんなポケモンが好き？\xfffeを集めたアンケート
旅のはじめに選んだポケモンは　\xfffeどのポケモン？　のアンケート
休日に　もし外に遊びに行くなら\xfffeどこにする？　を集めたアンケート
学校生活で　一番好きなのは\xfffeどの時間？　を集めたアンケート
自分にとって大切なのは家族？友達？\xfffeそれとも自分？　のアンケート
みんなの好きな季節はどの季節？\xfffeを集めた　アンケート
みんなの好きな食べ物は\xfffeどんな食べ物？　を集めたアンケート
みんなの好きな人は\xfffeどんなタイプの人？　のアンケート
ポケットモンスターの　どんな部分が\xfffe面白い？　を集めたアンケート
学校の勉強で好きなものは？\xfffeを集めたアンケート
学校の勉強で嫌いなものは？\xfffeを集めたアンケート
ポケットモンスターの世界で　もし\xfffeなれるなら何になりたい？　のアンケート
休日はどんな事をしている？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きな音楽はどんな音楽？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きなＴＶ番組はどんな番組？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きな映画はどんな映画？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きなスポーツはどんなスポーツ？\xfffeを集めたアンケート
この中で選ぶなら　どの色が好き？\xfffeを集めたアンケート
みんなはどんな事を趣味にしている？\xfffeを集めたアンケート
みんなはどんな事を仕事にしている？\xfffeを集めたアンケート
ポケットモンスターブラック・ホワイトで\xfffeどのジムリーダーが好き？　のアンケート
ポケモンの　どのタイプが好き？\xfffeを集めたアンケート
ポケットモンスターブラック・ホワイトで\xfffe遊んだ時間を　集めたアンケート
