ことばを えらんでね！
たいせんまえの ことばを かんがえよう
かったときの きめゼリフを かんがえよう
まけたときの いいわけを かんがえよう
はやっている ものは？
ユニオンあいさつを かんがえよう
これで いいですか？
なにか ことばを いれてください！
なにも しないで やめますか？
Yes
No
グループ\xfffeモード
あいうえお\xfffeモード
つかう
けってい
Quit
へんしゅう
あたらしく メッセージを ついかする
えらぶ
けす
Quit
メッセージとうろくリスト：\xfffeつかいたい メッセージを\xfffeえらんで ください！
メッセージの しゅるいや\xfffeことばをいれる ばしょを\xfffeえらんで ください！
ことばをいれる ばしょを\xfffeえらんで ください！
グループモード：\xfffeグループの なかから\xfffeことばを えらんで ください！
あいうえおモード：\xfffeもじを えらんでいって\xfffeことばを しぼりこんでください！
あいうえおモード：\xfffeしぼりこんだ なかから\xfffeことばを えらんで ください！
グループモード：\xfffeきめた ばしょに あてはまる\xfffeグループを えらんで ください