「どうあそんでるか ちょうさ」
「どんなひとが いるかの ちょうさ」
「Favorite Pokemon Survey」
「みんなの りそうを ちょうさ」
「すきなひとの ちょうさ」
「みんなの このみを ちょうさ」
「みんなの しゅみを ちょうさ」
「がっこうせいかつを ちょうさ」
「どんな あそびがすきか ちょうさ」
「ポケモンのことをくわしくちょうさ」
ポケットモンスターブラック・ホワイトを\xfffewill investigate how you are playing
じぶんの まわりには どんなひとが\xfffeおおいのか ちょうさします
じぶんの すきな ポケモンで\xfffeどんな あそびをしてるのか ちょうさします
じぶんの りそうや みんなの たいせつに\xfffeしているものを ちょうさします
どんな ひとが すきなのか\xfffeその けいこうを ちょうさします
みんなが どんなきせつや たべものが\xfffeすきなのかを ちょうさします
みんなが どんな しゅみを\xfffeもっているのか ちょうさします
みんなが どんな がっこうせいかつを\xfffeすごしているのか ちょうさします
みんなが どんな あそびや スポーツが\xfffeすきなのか ちょうさします
ポケモンに ついて みんなのかんそうを\xfffeくわしく ちょうさします
・ブラックとホワイト どっち？
・おとこと おんな どっち？
・たいせんとこうかん どっちがすき？
・とかいと いなか すむなら？
・あいてを えらぶなら どっち？
・ほしいものは どっち？
・あいてに もとめるものは？
・どんな ポケモンが すき？
・さいしょにえらんだ ポケモンは？
・あそびにいくなら？
・すきな がっこうの じかんは？
・じぶんにとって だいじなのは？
・どの きせつが すき？
・どんな たべものが すき？
・すきな にんげんの タイプは？
・ポケモンの おもしろいところは？
・すきな べんきょうは？
・にがてな べんきょうは？
・もし なれるとしたら？
・きゅうじつは なにをしてる？
・どんな おんがくが すき？
・すきな ＴＶばんぐみは？
・どんな えいがが すき？
・すきな スポーツは？
・すきないろは どれ？
・どんな しゅみを もってる？
・どんな しごとを してる？
・どのジムリーダーが すき？
・すきな ポケモンの タイプは？
・ゲームプレイじかんは？
ポケットモンスターブラック・ホワイト\xfffeあそんでいるのは どっち？ のアンケート
おとこと おんな どっちが おおい？\xfffeをあつめた アンケート
ポケモンで たいせんと こうかんの\xfffeどちらがすき？ をあつめた アンケート
とかいの くらしと いなかの くらし\xfffeどちらがすき？ をあつめた アンケート
あたまがいいひとと うんどうができるひと\xfffeえらぶなら どちらをえらぶ？ のアンケート
じかんと おかね すきなだけ もらえるなら\xfffeどちらをえらぶ？ のアンケート
がいけんのよいひとと こころがきれいなひと\xfffeえらぶなら どちらをえらぶ？ のアンケート
みんなは どんなポケモンが すき？\xfffeをあつめた アンケート
たびのはじめに えらんだ ポケモンは \xfffeどのポケモン？ のアンケート
きゅうじつに もしそとに あそびにいくなら\xfffeどこにする？ をあつめた アンケート
がっこうせいかつで いちばんすきなのは\xfffeどのじかん？ をあつめた アンケート
じぶんにとって たいせつなのは かぞく？\xfffeともだち？ それとも じぶん？ のアンケート
みんなの すきなきせつは どのきせつ？\xfffeをあつめた アンケート
みんなの すきなたべものは\xfffeどんな たべもの？ をあつめた アンケート
みんなの すきなひとは\xfffeどんな タイプのひと？ のアンケート
ポケットモンスターの どんなぶぶんが\xfffeおもしろい？ をあつめた アンケート
がっこうの べんきょうで すきなものは？\xfffeをあつめた アンケート
がっこうの べんきょうで きらいなものは？\xfffeをあつめた アンケート
ポケットモンスターの せかいで もし\xfffeなれるなら なにになりたい？ のアンケート
きゅうじつは どんなことをしている？\xfffeをあつめた アンケート
Everybody's favorite music is what type of music? \xfffe questionnaire collected
Everybody's favorite TV show is what? \xfffe questionnaire collected
Everybody's favorite movie is what movie? \xfffe questionnaire collected
Everybody's favorite sport is what sport? \xfffe questionnaire collected
このなかで えらぶなら どのいろが すき？\xfffeをあつめた アンケート
みんなは どんなことを しゅみにしている？\xfffeをあつめた アンケート
みんなは どんなことを しごとにしている？\xfffeをあつめた アンケート
ポケットモンスターブラック・ホワイトで\xfffeどのジムリーダーがすき？ のアンケート
What type of Pokemon you like? \xfffe questionnaire collected
ポケットモンスターブラック・ホワイトで\xfffeあそんだじかんを あつめた アンケート