Long time, no see? Or hello?\xfffeI don't remember, but hey there!
Yahoho! Yahohoy!\xfffeI won again!
Toho... Tohohoy...\xfffeI lost again...
Alright, let's rock!\xfffeI'll show you my power!
Shocked?! Startled?!\xfffeThat's the power of my Pokémon!!
Your power is amazing!\xfffeShocking and startling!
M-May aye help yuu?!
Oh! Ohhh!\xfffeYes we can?!
Uh-uh-unbelievivable?!
Youngster, if you're not prepared,\xfffeyou might be cryin' in a hurry!
A youngster like you could beat\xfffeadults if your Pokémon were strong!
Yeesh! You're still a youngster!\xfffeBut you're brutal in battle...!
My heart's thumping is exciting me!\xfffeLet's Pokémon battle!
Mwoohoohoo! Mwoohoohoo number two!\xfffeGlee! I won, I won!
You thumped me with a thump!\xfffeAnd I'm beat like a... beet?
Serious battles start seriously!\xfffeAre you ready and set to go?
Seriously winning a serious battle\xfffeis seriously awesome!
Seriously losing is seriously painful.\xfffeBut you're seriously cool, I'd say!
Be gentle!\xfffeIt's my first time...!
Ooh, I won... um, were you...\xfffeWere you going easy on me?
Aaah! It huuurts!\xfffeBut... ooh, you're just so good...
U-Um... these Pokémon\xfffeare my favorites!
S-s-s-sorry...!\xfffeI just wanted to introduce them!
Just being with these guys\xfffemakes me really happy...
...Gwahaha! I have faith in my\xfffecalculations and analysis!
Gwaha! Just as calculated...\xfffeOf course I couldn't lose!
Mrrrgh... My calculations and analysis\xfffedidn't quite prepare for that...
We're having a Pokémon battle!\xfffeSo let's do our greetings!
That was pretty pathetic...\xfffeBut for now, thank you very much!
You've brought me to tears...\xfffeBut for now, thank you very much!
I study day after day...\xfffeSo this is a change of pace!
Whew, Pokémon battles ARE fun!\xfffeI want to study Pokémon!
My Pokémon lost already...\xfffeShould I keep to studying?
When I grow up, I wanna be\xfffea Pokémon researcher guy!
I wonder if Pokémon research\xfffeinvolves dissections and stuff...?
I battle hard so I can\xfffeknow more about Pokémon!
Ah... a strong-looking trainer.\xfffeWill I hold up, I wonder...?
Oh-la-la? A surprising result...\xfffeYou can't judge a book by its cover...
Yes, you are a strong trainer!\xfffePeople truly are their appearances.
Always at the top of the charts!\xfffeAlways shooting for number one!
Win! Win! Win!\xfffe'Cause that makes you number one!
I can't be number one\xfffeif I'm losing this badly!
Uhn? Yew battlin' me?\xfffeGuessah mightah swell!
Aaah, dun't seyt!\xfffeDun'tchew blame meee...
Impresshive... 'em no match...\xfffeYer Pokémon 'er tuff...
Ugh... grumble...\xfffemumble... moan...
Ugh... grumble...\xfffe...Wuh? I won?
Ugh... grumble...\xfffe...Wuh? Over already?
Burdened with the weight of the future,\xfffethe Super Ace makes his entrance!
There's a difference in our character!\xfffeI worry for your future!
I was too overconfident!\xfffeI worry for my future!
Huh? You're my opponent?\xfffeYou look like you're starving!
Are you eating well?\xfffeYou can't run on an empty stomach!
Are you SURE you're just ordinary?\xfffeWhat are you EATING?
I'm an up-and-coming celebrity!\xfffeI'm stingy with my money!
Sorry, but you lose.\xfffeNow give me my allowance!
I lost... but I'm not\xfffegiving you my allowance!
I got these Pokémon from my mommy!\xfffeNot even thinking about losing!
Look, mommy!\xfffeIf you can hear me, I'm okay!
Mommy! MOMMYYY! Where are you?!\xfffeMake me feel betteeeeer!
Suddenly! A fanciful trainer!\xfffeAnd if the battle is fanciful too...
You lost... to me...?\xfffeNot quite what I hoped for...
Oh, the battle was fanciful...\xfffeI got swept up in it too...
What Pokémon do you prefer?\xfffeHey, go on and show me!
Your Pokémon tastes are good...\xfffeToo bad about the training part!
Your Pokémon tastes aren't great,\xfffebut you're a first-class trainer!
Sorry if I tell any lies.\xfffeAhem! I am NOT a prestigous lady!
When I pretend to be a lady,\xfffeI always get pampered!
I'm actually just an underling,\xfffea businessman's daughter...
Hohoho...
Ohohoho...
Tohohoho...
I'm your kindergartener opponent!\xfffePleased to meet you!
I'm a kindergartener winner!\xfffeThank you very much!
I'm a kindergartener loser!\xfffeThank you very much!
I am a kindergartener genius!\xfffeI'm already applying to colleges!
Losing to a kindergartener...\xfffeHow old are you, anyway?
I'm proud of my studies,\xfffebut I'm still a kid in Pokémon...
I am a HEROMAN!\xfffeI cannot lose!
'Cause I am a heroman!\xfffeI beat up badguymen!
A heroman should not lose!\xfffeIt is not something heromen do!
I'm reeeally strong!\xfffeSo I'm reeeally not gonna lose!
My dad gave me this Pokamon!\xfffeSo I knew I was strong!
PWEEEEEN!!
I think it's bizarre how\xfffepeople complain when they lose.
There's so much joy when you win!\xfffeHeck yeah! Go, everything!!
Well... I lost...\xfffeIt hurts, but it was my fault.
You bullyin' me? You bullyin' me?
You didn't bully me!\xfffeI like you a bunch!
You bullied me, but you're strong!\xfffeSo I still like you!
C'mon! Pokamooooon!\xfffeDo your best, okaaay?!
Heehee! We did it! We did it!\xfffeThank you, Mr. Pokamon!
Boohoo! Mr. Pokamooon,\xfffeyou shoulda tried hardeeeeer!
I'm four! I'll try hard!\xfffeTrainer, you try hard too!
I'm four! I tried hard!\xfffeTrainer, you were weak!
I'm four! I tried hard!\xfffeTrainer, you tried hard too!
Hoo-loo-lee-laa... Hoo-loo-lee-lalala...\xfffeOn the edges of societyyy...
Hoo-loo-lee-laa, hoo-loo-lee-laa...\xfffeFlowing like the clooouds...
Hoo-loo-lee-laa, hoo-loo-lee-laa...\xfffe'Tiiiil we meet again...
I'm no ordinary backpacker!\xfffeI'm a NEWLYWED backpacker!
My wife and I don't have any savings,\xfffeso we're on a hitchhike-honeymoon!
This trip is our honeymoon!\xfffeBut I got separated from my wife...
I'm on a poor man's trip.\xfffeThis should spice things up!
When you go on a trip,\xfffeyou're limited by wealth and age!
Ooogh... I'm starving...\xfffeSend me a blessing...!
MGHHHHH!! Luggage is HEA-VY!\xfffeWHY IS IT SO HEAVY?!
Really, why is it so heavy?\xfffeDid you put something inside?
MGHHHHH!! The luggage fell down,\xfffeso thanks for the battle!
I'm on a broken-hearted journey,\xfffebut it's been months now...
Doesn't it make sense to heal\xfffea broken heart with a journey?
I've got nowhere to go back to.\xfffeMaybe I should just be a traveler...
Huh? And who're you?\xfffeYou gonna play Pokamon with me?
Y... You're weak!\xfffeOr am I just strong...?
Whoa! You're strong!\xfffeI'm gonna run now!
Gotta take a break sometimes.\xfffeI'm here to reflax!
Ah, that put me in a good mood!\xfffeGuess I'll work hard tomorrow!
Ahhh, that should've refreshed me,\xfffebut it seems it was just stressful...
A quiet life of steady work and\xfffesteady income... that's what I want.
Dreams differ, don't they?\xfffeI just want to live normally!
I think I just want happiness\xfffemore than chasing any big dreams...
Hey! Ho there!\xfffeLet's live it up!
So? How 'bout my Pokémon?!\xfffeThey're way fresher than yours!
Thank ya, come again!\xfffeHow were they? Y'know, my Pokémon?!
Didja come ta\xfffedominate in Pokémon battles?
Don't give up if yer scurred!\xfffeTry yer best ta win!
Yerra strong trainer!\xfffeFuhgive me!
Hello, and welcome!\xfffeWhat will your order be?
Here you are! The disgrace\xfffeof a Pokémon battle!
Here you are! The glory\xfffeof a Pokémon battle!
Mew-mew! It's a meowttle!\xfffe(I sound like such an idiot...)
Mewray! Purrfect victory!\xfffe(I hate this job...)
Meowww! I'm a sore mewser!\xfffe(This is doubly embarrassing...)
If you love Pokémon, you can't lose!\xfffeWith love, you can do anything!
This victory is clear proof\xfffeof my love for Pokémon!
With love, I can do anything...\xfffeSo shouldn't I have won with love?
Oh, you want to see\xfffemy spectacular Pokémon, too?
How do you like them Pokémon?!\xfffeSplendid, aren't they?
Waaah!! What in BLAZES?!?\xfffeMy dear Pokémooooon...!
With my honor as head of the\xfffeFan Club... Come, commoner!!
Face defeat at the hands of\xfffethe head of the Pokémon Fan Club!
Ack! Disperse for now!\xfffeYou runt! You'll regret this!!
I love Pokémon so much,\xfffeit's made me lose a lot of things...
I dedicate my life to Pokémon!\xfffeYou weren't nearly as prepared!
I gave it my life, and I didn't win!\xfffeWhat am I supposed to DO?!
Listen, I can't help it if\xfffeI really really really love Pokémon!
If I could be reborn,\xfffeit'd definitely be as a Pokémon!
Your Pokémon are fantastic!\xfffeLET ME TOUCH THEM!!
I'm not particularly good at battling,\xfffebut I'm just serving the Fan Club!
I've protected the honor\xfffeof the Fan Club! Hoohoho!
Long live the Fan Club!!\xfffeThe Fan Club is eternal!!
I should be hiking! How did I\xfffend up on a train instead? HOW?
Well, either way, this is\xfffean interesting place, yes, yes!
Ah, the mountains...!\xfffeThe mountains beckon, yes, yes!
A "hiker?" How rude!\xfffeCall me an alpinist!
You should call me an alpinist\xfffebecause I'm such a mountain maniac!
A mountain specialist is\xfffean alpinist! Remember it!
I'm a fisherman, so I take my rod\xfffeeverywhere! But it gets in the way!
I didn't need this rod at all\xfffeto win that battle!
Ah, geez, you stupid rod!\xfffeThat's it, I quit! Fishing! Forever!
Hm, I get the feeling\xfffeyou think you're big game!
I was right,\xfffeyou were big game!
Ahhh! That fish I let\xfffeloose was SO HUGE!
A Parasol Lady without a parasol\xfffeis absurdity, so I must have one!
I'm sure people think I'm weird\xfffefor opening an umbrella indoors, but...
My... my parasol! It's broken!\xfffeNow I'm just a plain old LADY!
I'll take my anger over being rejected\xfffeon a rainy day out on you!
The rain falling on me seems to\xfffepierce my already-broken heart...
They say it's an endless rain,\xfffebut isn't it only in my heart?
I've been waiting verrrrry long\xfffefor someone like you!
Huh, not what I was expecting...\xfffeNot interested anymore!
Whatever you are, I think I like you!\xfffeWe should be friends!
Don't slack off, twerp!\xfffeGive it all your guts!
Heh, surprised you lost?!\xfffeYou don't got what it takes!
Geh... I'm still too weak...\xfffeCan't apologize enough, Pokémon...
I'm really clumsy in almost everything,\xfffebut I'm serious about Pokémon!
Having Pokémon with me\xfffemakes me feel calm...
I hope you find something\xfffeyou can be serious about too!
My policy is\xfffealways having slicked-back hair!
My stylish hair alone\xfffemakes me stronger!
If you want to get even stronger,\xfffeI recommend slicked-back hair!
I came here on my bike!\xfffeHEY! You laughin' at me?!
I'm gonna spend my\xfffewhole life on a bike!
Without my bike, I'd be such\xfffea coward, I wouldn't even go out...
That loud roar you're hearing is\xfffeme aiming for my own goals!
I think I've taken\xfffeanother step toward my goals!
You gotta decide\xfffeyour goals too, OR ELSE!
I'm a biker, but\xfffeI've not yet ridden one.
I'm a biker, but\xfffeI still lack friends.
I'm a biker, but\xfffeI've not yet won.
My Pokémon are healthy as bread!\xfffeThat's what I raised them on!
If you ate my special bread,\xfffeyou'd feel good in a flash too!
You're strong... have you\xfffebeen eating my special braead?
One, two, three, four loaves...\xfffeNope, still missing a loaf...
Ahhh, I'm out a loaf of bread...\xfffeMy husband will scold me...
Oh, curse ye, curse ye...\xfffeWhere did my bread get to...?
Hey, you! Are you eating\xfffebreakfast every day?
I skipped breakfast today,\xfffebut I guess I'm energetic enough!
Always eating breakfast gives you\xfffea healthy first step to the day!
Don't LET YOUR GUARD DOWN!\xfffeI am ON PATROL!
It's DANGEROUS HERE!\xfffeBut ALL TOO MUCH FUN!
You're WORTH LOOKING OUT FOR!\xfffeI'll keep MY EYE ON YOU!
I'm a policeman!\xfffeIn short, I AM THE JUSTICE!!
Justice always wins!\xfffeAND I AM JUSTICE!!
But, but I am a policeman!!\xfffeBut, but I am JUSTICE!!
うえに おこられて やるきしねーし\xfffeここで ウサでも はらすかな……
へへへっ ほらなぁー ここだったら\xfffeオレも デキる おとこ なのによぉ
あー もう なんだよー オレ\xfffeここでも つかえない おとこかよぉ
ピチピチ フレッシュな ボク！\xfffeわかさだけが とりえでっス！
どうっスか？ ね どうっスか？\xfffeボクって ビンビンっスよね！？
や まけても だいじょうぶっス！\xfffeボクは ピンピンしてるっスよ！
いまや おおごしょと よばれるほどの\xfffeトップコメディアンに のぼりつめた
おわらいの センスが あるじゃないか \xfffeきみ オレの つきびとに ならんか？
キミを みていると したづみじだいの\xfffeなかまの かげが むねに よぎるな
あの まだ パッとした げいとか\xfffeムリですから ふつうで やります
すんません ぼく クラウンなのに\xfffeふつうに かってしまって すんません
クラウンですが まけて ズッコケとか\xfffeちょっと ムリなんで すんません
かおで わらって こころで ないて\xfffeいっせいいちだいの おおしばい！
きみ！ だいほんと ちがうだろ！\xfffeおしばいが だいなし じゃん！
わはっ わっはっはっ！ まけて\xfffeわらうのが クラウンの さだめ！ 
ヤバッ！ バイトの せいふくの まま\xfffeあそびに きちゃったよぉー！
ウワッ！ マジかっちゃったし！！\xfffeかったら かえれないじゃん！
エーッ！ しかも まけちゃうしー！\xfffeぜんぜん イイこと ないじゃんー！
こういう ファッション してるとさ\xfffeやっぱ おじさんに ウケんのよね
おじさん って たんじゅんよね……\xfffeあるいみ そこが かわいいんだけど
モテるから きぶんいいんだけどさ\xfffeたまに たまんなく むなしくなるんだ
おかえりなさい ごしゅじんさま\xfffeいちにち おつかれさまでした
おつかれですよね ごしゅじんさま\xfffeこのまま おやすみくださいな
まあ さすがは ごしゅじんさま\xfffeタフな おかたで ございますぅ
かつては おれも うれっこだったが\xfffeいまでは だれにも あいてにされん
せいこうに とらわれ えいえんを\xfffeきたいし どりょくを かかしたのだ
じだいが かわれば かちも うつろう\xfffeそれに きがつくのが おそかったのだ
ほほぅ グッとくる ポーズを するな\xfffeまけたら わしのモデルに なりたまえ
くやしがる きみを スケッチしよう\xfffeそのまま じっとして おきたまえ
まってくれ きみが モデルならば\xfffeすばらしい さくひんが できるのだ
しょうぶも かんせいが かんじんよ！\xfffeさあ かんじなさいっ！ チミもっ！
もっと！ もっと かんじなきゃっ！\xfffeしょうぶには かてないわよっ！
ああんっ！ かんじるわっ！！\xfffeチミの アツアツの かんせいをッ！
みんな だれかに たいせつに されて\xfffeすこしずつ せいちょう すんだよね
このこたちも ちいさいころから\xfffeたいせつに そだててきたのさ
きっと きみも だれかに たいせつに\xfffeされたから ここに いるんじゃん？
さいきんは こどもが ケンカすると\xfffeおやが かわりに ケンカしちゃうの
こどもみたいな おとなの こどもは\xfffeどんな おとなに なるのかしら？
こどもみたいな おとなの けんかは\xfffeこどもの けんかより こどもっぽいわ
キャー！ キミ かわいいねーっ！ \xfffeつれかえって そだてちゃいたい！
まけた かおも かわいいーッ！\xfffeやさしく なぐさめて あげたい！
もーっ！ ほんと かわいいわーっ！\xfffeあたしごのみに そだてちゃいたい！
げんばで きたえた ワシらの ちから\xfffeいま みせちゃるけえのぉ！
どうじゃ！ ワシの ポケモンは！\xfffeぶち パワフル じゃろうがー！！
おかしいのう なんでかのう\xfffeちからで まけるはず ないんじゃが
おう！ いきが よさそうじゃねえか！\xfffeよっしゃ！ いっちょう やったるか！
あーらよっと！ いっちょあがり！\xfffeどうでえ！ おいらの あいぼうは！
おうおう イイねー わかいねえー！\xfffeおいらの あいぼうが こてんこてんか！
しごとあがりの ポケモンしょうぶが\xfffeこどくなオレの ゆいいつの ごらく
プハーッ！！ これだから\xfffeポケモンは やめられねぇぜ
フゥー！ ズキズキ くるねぇーっ！\xfffeひとりみの オレには こたえるなぁ
しょくばでも ポケモンは にんき！\xfffeオッサンが ワイワイ やっとるよ！
しごとあいまに やってるわりには\xfffeオッサン がんばってんだろ？
オッサンも ガキも けっこう\xfffeたのしめるのが ポケモンってか
リョウアシ クダケヨウトモ コグ\xfffeコレ サイクリング ゴクイナリ
サイクリングデ キタエシ ポケモン\xfffeキサマ ゴトキニ ヤブレルハズナシ
ワガ サイクリングハ ムゲン\xfffeイズレマタ キサマニ イドム
やー わるいねー ついつい かのじょ\xfffeつれてきちゃったわ ラブラブだからさ
つめたいボディに ふんわりサドル\xfffeコイツは さいこうの こいびとだぜ
ノロけて よろけて まけちゃった……\xfffeま いいさ オレには コイツが いる
たのしかった じかんは もうオシマイ\xfffeそろそろ ゆめから さめる じかんよ
おわりは いつでも とうとつに\xfffeあっけなく おとずれるものよ
ずっと ゆめを みていられると\xfffeおもっていたら おおまちがいよ
もうダメェ！ ものたりないのォ！\xfffeじてんしゃじゃ ものたりないよォ！
じてんしゃじゃ まんぞくできない！\xfffeぼうそうぞくに いれてもらうのォ！
もっとぉ！！ だれにも まけない\xfffeスピードが ほしいのォーー！
おぬしのような わかいだけの もんに\xfffeくっぷくするなど かんがえられんわ！
まだまだ わかいもんには まけん！\xfffeしょうがいげんえき バリバリじゃ！
アッパレ！ さいきんの わかいもんに\xfffeしちゃあ いい うで しとるな！
しつこいよごれを いっしゅんでおとす\xfffeげきやくの ごとく おとしちゃるぞ！
みがきあげた タイルの ごとく\xfffeピカり かがやく しょうりじゃ！
つかいふるされ ボロボロに\xfffeやぶれた ぞうきんの ごとし
デンシャガ スキデ スキデ スキデ\xfffeシカタナクテ コノシゴト シテル
スキナコトヲ シゴトニ スルト\xfffeマイニチ シアワセ ダヨ
デンシャガ スキ スギルンダ\xfffeビョウキ ナノカモ シレナイ
あんたの たびも ここで しまいやな\xfffeわしが あんたの しゅうちゃくえきや
ここまで きたことは ほめたる\xfffeやけど もう おうち かえり！ 
ああ…… なんちゅう こっちゃ……\xfffeこんなの とちゅうげしゃ やで……
おれにも めんつが あるからな\xfffeこども なんぞに まけられんのだ
おとなげない？ おとなは かつために\xfffeしゅだんを えらんだり せんのだ
めんもくが…… プライドが……\xfffeこんな すがた ぶかには みせられん
おいアンタ えんりょは けっこうだぞ\xfffeおっさんテクニックを みせてやる
わかい むすめには きらわれるが\xfffeおっさんも やるもんだろう！
その ねちっこい テクニック……\xfffeまさか アンタも おっさんかい？
おんなが げんきな かいしゃは\xfffeイイ かいしゃ なんだってさ！
わたし いつでも バリバリよ！！\xfffe２４じかん しょうぶ できるわ！
ヤバーッ！ もう こんなじかん！\xfffeかえって しごと しないとーっ！
センパイが マジムカつくの！！\xfffeここで ストレス はっさんよっ！
つきあってくれて ありがと！\xfffeちょっと スッキリできたよー
かいしゃは えらんだほうが いいよ\xfffeじょうしは えらべないんだもん
えーと つぎの かんじゃは キミか？\xfffeさあ はやく こちらに きたまえ
うむうむ キミも ポケモンも\xfffeおとなしくて たすかったよ
ちょっと！ アンタ まちなさいって！\xfffeしゅじゅつは はじまってもいないよ！
カンジャガ イレバ カケツケル\xfffeソレガ ボクノ ジョブ ナノサ
アンシン シテ クレタマエヨ\xfffeココニ ドクターガ イルノダカラ
キズツイタラ ヨンデクレタマエ\xfffeイツデモ カケツケルゾ
やきんあけだから ちょうしでないよお\xfffeてかげんしてくれると うれしーな
キツーい しごとが おわったら\xfffeポケモンしょうぶで リフレッシュ！
ふあーあっ…… ねっむいよぉ……\xfffeもう アタシ げんかいかも……
あなたと あなたの ポケモン\xfffeおげんき ですかー！？
あたしの げんきを キミに\xfffeちゅうにゅう しちゃうぞ！
にんげん げんきが あれば\xfffeなにかと できますよー！
It's unbefitting of a gentleman to\xfffetake too much delight in a battle.
It's unbefitting of a gentleman to\xfffedwell too much on victory.
It's unbefitting of a gentleman to\xfffebe distraught by a battle's result.
きみの おてなみ わたくしが\xfffeはかって さしあげましょう
ン…… トレーナーで たとえるなら\xfffeえんじ という ところ ですなァ
ム…… トレーナーで たとえるなら\xfffeだいすきクラブ ですかなァ
としうえの レディは いかが？\xfffeとってもジューシー うれうれよ！
フフ としうえの あまい ポワゾンに\xfffeやられて しまったの かしら？
じゅくした おんなの ポケモンは\xfffeアナタの おくちに あったかしら？
おほほっ ユニークかつ エレガントな\xfffeしょうぶを おねがい いたしますわよ
おほほっ じしんは なかったのだけど\xfffeこれは うれしい サプライズですわ
クケケーッ！！ おぼえてらっしゃい！
すなおなヤツに ワガママなヤツ……\xfffeポケモンにも こせいが あるんだよな
まけたからって むやみに ポケモンを\xfffeおこったりしては ダメなんだぞ
ポケモンの もっている こせいを\xfffeいかして そだてることが たいせつだ
きみは ポケモンを しつけてるか？\xfffeあまやかすだけじゃ ダメなんだぜ
かわいくて だいすきなポケモンでも\xfffeわるいこと したら しからないとな
ほめてばっかりだと ポケモンも\xfffeひとも ダメに なっちゃうよな
ポケモンは うらぎらないからね\xfffeささげた あいじょうは かえってくる
わたしの あいじょうが ポケモンに\xfffeとどいてる しょうこ だわね
そろそろ ひとに あいじょうを\xfffeそそぎたいんだけどね……
Let me tell you what it takes\xfffeto train good Pokémon!
Training good Pokémon takes\xfffecatching good Pokémon!
Training good Pokémon takes...\xfffeWell, you don't need to know, huh?
よくきたな！ こっから さきは\xfffeひとすじなわじゃ いかないぞ！
ふふっ ほーらね！\xfffeきみには まだ はやかったよ
さっきは いきおいで いったけど\xfffeひとすじなわ って どんな なわ？
MY MOTHER AND FATHER ARE ACES\xfffeSO PERHAPS I TOO AM AN ACE
MY OBJECTIVE IS TO BECOME\xfffeAN ACE ALIKE MOTHER AND FATHER
THE GENES OF ACES SHOULD\xfffeHAVE ASSISTED ME DOT DOT DOT
どこ みてたって いいけどさ\xfffeまけちゃっても しらないよー
もー ほらー しゅうちゅうしないから\xfffeまけちゃうんだってー
もー いいでしょー おわったんだから\xfffeじろじろ こっち みないでよー
Daddy... mommy...\xfffeI'm gonna do it, so watch...
Daddy... mommy... did you see?\xfffeI did it... I did it...!
Daddy... mommy...\xfffeWhat should I do...?
I WAS TIRED OF STUDYING FOR\xfffeEXAMS, SO I RAN AWAY HERE...
I WILL NOT LOSE...\xfffeI DON'T WANT TO STUDY ANYMORE...
NO! I DON'T WANT TO GO BACK!\xfffeI DO NOT WANT TO STUDY!
しょうらいは とにかく しゅっせして\xfffeおかねもちに なりたいんだぜ
おれっちの ゆめは とにかく\xfffeおかねもちに なることなんだぜ
いつか おかねもちに なって\xfffeおまえを みかえしてやるんだぜ
アナタが どこの だれで なにものか\xfffeそんなこと どうだって いいんだ
ふたりが どう あるべきか？\xfffeたいせつなのは それだけでしょ？ 
レッテルなんて かんけいないでしょ？\xfffeけっきょく あなたは あなたでしょ？
ポケモンも べんきょうと おなじ\xfffeごうりてきに やらないと！
あなた こうりつ わるすぎだって！\xfffeもっと テキパキしないとさ
なんで こんな ノンビリしたひとに\xfffeまけるのよ！ しんじられない！
くさるほど おかねは あるから\xfffeほしいものは とくに ないんだ
ポケモンしょうぶ くらいしか\xfffeたのしいこと ないんだよな……
おかねもち だからってね べつに\xfffeとくべつ しあわせ じゃないんだよ
そうです！ アイ アム\xfffeおぼっちゃま です！
それでは グッド バイ！\xfffeおぼっちゃま でした！
ありがとう！ センキュウ！\xfffeおぼっちゃま でした！
しゅみで たしなむ ていどですが\xfffeがんばらせて いただきますわ
まあまあ たまたま ですから\xfffeあまり おきに なさらないで
あそびで やってるうちが はな\xfffeガチンコと なると なかなか……
きのうは パーティ きょうは ポケモン\xfffeリッチですもの あそびづけよ！
しごとなんか しなくても いいの\xfffeだって おかねなら あるんですもの
あそんでばっかりじゃ ダメになるって\xfffeそんなこと くらい わかってますわ！
ぼくの じまんの ポケモンだ！！\xfffeいけ！ そういん とつげきせよー！
ぼくの ポケモンは むてきだい！\xfffeいずれ れきしに なを のこすんだ！
なかないぞ…… たえるぞ……\xfffeいつかは きっと かてるもん
おそとに でない おにいちゃんの\xfffeかわりに ここに きました
おそとに でない おにいちゃん\xfffeぼく かわりに がんばったよ！
おにいちゃんも おへやから でて\xfffeここで あそべばいいのにな……
はじみてぃやーさい！\xfffeゆたしく うにげー さびらね！
ポケモンは たのしいさー\xfffeトレーナーさん にふぇーでーびる！
まけても なんくるないさー\xfffeトレーナーさん んじちゃーびら！
My dad and mom just stare at their\xfffecomputers and tweet! So boring!
I hate dad, mom, and computers!\xfffeI just like Pokémon!
I'd like it better if they talked to me\xfffeinstead of tweeting on the computer...
せかいを またに かける わかき\xfffeぼうけんかとは オレの こった
せかいの ポケモンを みてまわるのが\xfffeオレの たびの もくてき なんだべ
ぼうけんが オレを よんでるぜ\xfffeでは さらばだ！ またあおうっ！
まあ きらくに やろうじゃないの\xfffeじんせいも ポケモンもさー
がむしゃらに がんばるのも\xfffeいいけれど よゆうが ないとね
まあ だいじょぶ だいじょぶ\xfffeきっと つぎが あるさー
ダーリン さがして さんぜんり！\xfffeあては なくとも たびは つづくわ
リッチか おかねもちか ゆうふくな\xfffeとのがたが いたら おしえてよ！
ゴールは ウエディングロード……\xfffeでも それってホントに ユートピア？
ゲームは じんせい だけど\xfffeじんせいは ゲームじゃないから
わたしは いつでも しんけんだから\xfffeゲームきぶんじゃ かてないわよ
ゲームを すてて たびに でよ！\xfffeなーんつって な！
すきなことして いきていたいのだ\xfffeだからぼく ずっとバイトで いいのだ
じんせいは いちどきり なのだ\xfffeきみは すきなこと してるか？
めんどうな ことに しばられず\xfffeずっと ここで あそんでたいのだ
ボク だれかの えがおが みたくて\xfffeいまの しごとを はじめたんだぜ！
そんな めで みないでくれよ\xfffeさあ スマイル！ スマイル！
くやしいけれど キミの えがおが\xfffeみられたから よかったかもな
いいから さっさと はじめよ！\xfffeほら じかん もったいないよー
エー？ もう おわちゃったの？\xfffeまだじかん いっぱい のこってるよ！
ちょっと もー じかんですー\xfffeえんちょうは できませーん！
はたらいてる おみせの えいぎょうで\xfffeここで しょうぶ してまーす
あなた あんまり つよくないから\xfffeわたしの みせには むいてないね
きゃーん！ つよい トレーナーさん！\xfffeこんどは おみせで あいましょ ネ？
だいすきクラブに にゅうかいしなさい\xfffeきみのじんせい ハッピーになるぞ！
だいすきクラブに にゅうかいすれば\xfffeワシのように つよくなれるぞ！
だいすきクラブに はいれば\xfffeじんせい すくわれるのだよ！
もはや だいすきクラブではないんだよ\xfffeだい だいすきクラブ なんだよ！
ぼくは ポケモンが だいすきなんだよ\xfffeだい だいすき なんだよ！
おぼえて おきたまえ！ ぼくは\xfffeだい だいすきクラブなんだよ！
だいすき ゆえ われは あり\xfffeすなわち われ だいすきなり
だいすきは ちからなり
おぼえておくが いい\xfffeわれは だいすきなり
わかく うつくしい ひとも いるけど\xfffeわかさは うつくしさじゃ ないのよねえ
わかいころに きが ついてりゃ\xfffeいまの くろうは なかったのにねえ
わかさは わかさで しかなかったのよ\xfffeそれに あのころ きが ついてりゃね
ホウ おまえが オレさまの まえに\xfffeたちはだかる マウンテンかい！
ヤッホーーー！！ ヤッホーーー！！\xfffeオレの おたけびが こだまするぜ！
くうう…… オレさまの しょうりは\xfffeクレバスへと きえたか……
Hiii! Kept - me - WAIT-ING!\xfffeI'm a hiker aiming to be a pop idol!
Oooh? Done already?\xfffeHiker says BO-RING!!
Here's something important! Remember it!\xfffePeople aren't as they seem!
こうみえて わし そしきの ボスなの\xfffeみんなには ないしょに してよな？
わしが ここで あそんどることは\xfffeだれにも しゃべっちゃ いかんぞい
ボスには じゆうが ないんじゃ\xfffeつられた ポケモンと おなじじゃ
ほんとうは いっしょう つりして\xfffeおだやかに くらしたいんだがな
ああ つりばかりして くらしたい\xfffeかったり まけたりには あきたわ
このくらいの としに なるとなあ\xfffeかとうが まけようが かわらんのよ
*click*! Hello? I'm... uh? NOW?\xfffeYou want to battle NOW?
Hey? Hello? Can you hear me?\xfffeI SAID, I just WON the BATTLE!
Um, hello? Can you hear me?\xfffeUm... listen... I looost...
He said he wanted to "score"\xfffewith me... um, what's that mean?
W-W-W-Waaaagh! WAAAAAGH!!\xfffeI'm crying tears of joy, here!!
W-W-W-Waaaagh! WAAAAAGH!!\xfffeWAAAAAGH!! WAAAAAGH!!
これから たたかう あいてにさ\xfffeおしゃべりなんて いらないでしょ？
じんせい まけたら オシマイよ\xfffeだから あたしは ふんばるの
みじめな あたしを みないで！\xfffeほら さっさと いきなさいっ！
アンタにゃ アンタのみちが ある\xfffeオイラにゃ オイラのみちが ある
オイラは オイラのみちを いくぜ\xfffeそれしか みちは ねーもんな
アンタのみちも けわしいだろうな\xfffeがんばんな おうえん してっから
おんどりゃー！ ワル なめっとったら\xfffeポケモン わやくそに しちゃるぞ！
もっと たいぎいかと おもったが\xfffeまー さえん こうげきじゃのぉ！
あがーな わざに やられるんか！\xfffeあー ぶち はがえぇのうーー！
パパも ママも ベテラントレーナー\xfffeなのに ぼくは おちこぼれさ……
スキンヘッドの ぼくを みたら\xfffeパパも ママも かなしむのかな
パパや ママみたいには なれないから\xfffeスキンヘッドとして いきてくんだ
ほしクズに なっちまった あいぼうの\xfffeポケモンが オレの パートナーよ
オイ みてるかよ？ あいぼう……\xfffeオレたち なかよくやってるぜ……
クズだった アイツも そらにのぼれば\xfffeほしクズさ…… なあ あいぼう……
I don't like talking at all...\xfffeI'll let my bike speak instead...
Vrooooom! Vroom VROOM!!\xfffeVrrrrrooooom! VRRRRRRRRRR!
Sputter!! Sponk, spittle!!\xfffeSkreeeee!! PLUNK!!
おんしゃー かくごは できとるんか？\xfffeぼうそうぞく なめたら いかんぜよ！
ぼうそうぞく やき スピードへの\xfffeこだわりが ちがうわっ！！
ボクらぁー ほんまは まじめです！\xfffeちっくとも わるいこと せんです！
はっこうする パンきじの ように\xfffeねばりづよい わたしの ポケモン！
わたしの ポケモンの ねばりづよさ\xfffeあんたも おもいしったろ？
ヘエ あんたの ポケモンも なかなか\xfffeモチッとした コシが あるねえ
パンを やきあげるように アンタの\xfffeポケモンも やきあげてしまおうか
ありゃまあ アンタの ポケモン\xfffeくろコゲの パンみたいだね
ああ くやしいねぇ むねんだねぇ\xfffeあたしの おもいは くろコゲさ
パンを こねるように あなたを\xfffeこねくりまわして あげちゃおう
もっと こねくりまわされたいの？\xfffeそれとも パンで サンドしようか？
グギギーッ！！ おぼえてらっしゃい！\xfffeいつか パンで はさんでやるから！
わらうと げんきになる らしい\xfffeかがくてきこんきょも あるっぽい！
あーっはっはっは！ ん？\xfffeどうしたの？ わらおうよ！
さあ きみにまけた あわれなボクを\xfffeわらうがいいさ けんこうになれるぞ
ボクニナラ カテルト オモッタロ？\xfffeソウ ウマク イキマスカナ？
クラウン ダカラト イッテ\xfffeミクビッテハ イケマセンナァ
マサカ マサカノ ケッカダヨ……\xfffeアンタ タダモンジャ ナイネエ
わっちの じまんの ポケモンてじな！\xfffeじーっくり ごらんくだせえ！
てじな やから タネも しかけも\xfffeたくさん あるんや
てじなの タネは めしの タネ\xfffeクラウンの ざいさんやよ
ゴタクハ イラナイヨ……\xfffeタダ ブッツブスノミ……
ナンダ モウ コワレタカ……
ギ ギギギ……
わたし じぶんに じしんないから\xfffeだれかに めいれいされるの すき
あなた ごしゅじんさまじゃないし\xfffeよわくても しかたないですよね
あなたのこと ごしゅじんさま って\xfffeよばせていただいて よろしいですか
このふく せいふくじゃなくて しゅみ\xfffeあたしが じぶんで ぬったんです
アニメに でてくる せいふくだよ！\xfffeかわいいでしょ？ にあってるでしょ？
ゲームやアニメや まんがの せかいで\xfffeずっと いきていけたら いいのにな
ふつうの しごとに むいてないから\xfffeげいじゅつで たべているんでゲス
ポケモンは きらくで いいでゲス\xfffeワシ ポケモンに なりたいでゲス
ふつうの しごとが できるなら\xfffeげいじゅつなんて やめるでゲス
ポケモンが わざを つかうたび！\xfffeこころが プルリと ふるえるのだ！
ポケモンの わざほど たましいを\xfffeプルプルと させるものは ないな
はああぁぁ！ きぜつするほど\xfffeポケモンの わざは うつくしい……
あきらめを しらない きさまに\xfffeかなしみを プレゼントしよう
ふかい かなしみに つつまれ\xfffeなやめるさまも アートだな
やがて きさまも しるだろう\xfffeはいぼくと かなしみの かちを
じつは ウチらの しごと ってさぁ\xfffeにくたいろうどうでね たいへんなの
しごとの せいで こんなに\xfffeムキムキに なっちゃったし
ちいさい こどもの ちからってさぁ\xfffeあなどれないんだよ キミみたいにね
ポケモンを そだてるのも こどもを\xfffeそだてるのも とっても たいへんだわ
こうして がんばってくれるとさ\xfffeふだんの くろうも わすれちゃうよ
てしおに かけて そだてても\xfffeトレーナーが わたしじゃね……
ね！ そこのキミ！ おねーさんが\xfffeやさしーく ほいく しちゃうゾ！
ウフフ…… これから おねーさんが\xfffeやさしーく ほいくして あ・げ・る
おとなにだって ほいく されたい\xfffeきぶんの ときも あるんだゾ！
げんばは なかなかデンジャラスですが\xfffeポケモンと がんばるしかないんです
こうやって ポケモンを きたえて\xfffeげんばに レッツラ ゴーなんです
ハワワ こんなに ケガしちゃ あすは\xfffeメイク マネ マネ できないです
らっしゃーい！！
しょうぶに かった ものだけーっ！！\xfffeよろこぶことが できるので ございます
ええのや…… もう ええのや……
まいにち たんじゅんな しごとばかり\xfffeわしゃ かいしゃの はぐるま かいな
わしは すりきれて ツルツルさ\xfffeもう なーんも ひっかからんわ
しゃかいの はぐるまにも なれんより\xfffeしあわせ なんかな わしは……
よ！ チビっこ！ オマエしんいりか？\xfffeオイラが ウワサの さぎょういんだ
オイラを しらなきゃ モグリだぜ！\xfffeあばよ さぎょういんは かえるぞ
チビっこ よーく おぼえときな！\xfffeオイラが ウワサの さぎょういんだ
それでは しょうかい しようか\xfffeこれが オレの ハニーたちさ
どうだい？ オレのハニーたちはさ\xfffeとってもタフ かつ キュートだろ
ヒューッ！ アンタの ハニーたちも\xfffeなかなか イケてるじゃないのさ！
Pedal-pedal-pedal-pedal...
Ring! Ringading-ding!
SCREEEEECH!!
こちらはですね さいしんモデル かつ\xfffeげんていせいさんの じてんしゃですの
よい どうぐを もちますと じぶんの\xfffeグレードも あがった きが しますわ
やめてえ じてんしゃに さわらないで\xfffeしもんで ベトベトに なっちゃうよお
スピードこそ しょうぶの かなめ！\xfffeダッシュ！ ダッシュ！ ダッシュ！
いまの きぶんは レースだったら\xfffeゴールイン って かんじかな？
もう アナタには ついていけません！\xfffeじっかに かえらせて もらいます！
あー チミチミ！ もってる ポケモン\xfffeぜーんぶ ここに だしたまえ！
ン？ これで ポケモンは ぜんぶか？\xfffeほかにも かくしてるんじゃないか？
ンー チミも チミの ポケモンにも\xfffeあやしいところは ないようだな！
I protect my peace.
I protected my peace.
Don't disrupt my peace.
はたらくために うまれて きたんだぜ\xfffeそれは ぼくの うんめいなんだぜ
はたらいて はたらいて はたらくぜ\xfffeはたらいてるときだけが しあわせだぜ
こんなとこで しょうぶ しているのも\xfffeじつは これが しごとだから なんだぜ
いまは しょぼい ペーペーやけど\xfffeいつかは てっぺん とったるで！
わいは ビジネスの せかいの\xfffeいちばんぼしを めざしとんのや！
おほしさまの ごとき さいのうやで！\xfffeまけへん まけへん まけへんで！
わたしには やぼうが あるっ！\xfffeそれは かいしゃを のっとることっ！
すべては わが やぼうの ためにっ！\xfffeこのしょうりも その いっぽさ！
わたしは やぼうに とりつかれたの！\xfffeギラギラと かがやく やぼうにね！
オフィスでは アイドルあつかいなの\xfffeみんな チヤホヤしてくるのよねー
しごとも みんなが やってくれるから\xfffeあたしには なにも することが ないの
ほんとうは はみがきや おふろが\xfffeきらいだけど みんなにはナイショね
なんだか アンタ ほこりっぽいのぉ\xfffeワシが ゴシゴシして やろうっ！
よしよし これで ちょっとは\xfffeきれいに なったと おもうぞい！
コリャー！！ にげるんじゃない！\xfffeもっと ゴシゴシが ひつようじゃ！
がんこジジイが がんこに がんこに\xfffeそだてた がんこの けっしょうじゃ
がんこジジイが そだてたんじゃぞ\xfffeわかいもんとは こだわりが ちがうわ
こだわりと がんこは かみひとえ\xfffeわしも そろそろ いんたいか……
ウンテン スルノハ トクイダケド\xfffeポケモンヲ アヤツルノハ ニガテ
オー イガイニ ウマク イッタゾ\xfffeオレッテ ジツハ テクニシャン？
イキテル ポケモンニ イウコトヲ\xfffeキイテ モラウノハ ムズカシイナ
うまれてから いちども ここを\xfffeはなれたことが ないのです
ボクは このさきも ずっと\xfffeここに いるのだろうか……
いつまで ここに いるのだろうか\xfffeそとの せかいには なにがあるのか
ドクターとして いわせて いただく \xfffeまず おかねを たいせつに したまえ
けんこうは おかねで かえないがな\xfffeびんぼうでは けんこうに なれぬよ
おかねがないと ごはんもたべられず\xfffeびょういんにも いけないのだからな
みてのとおり ドクター だけどさ\xfffeまだ しんさつしたことも ないの
ドクターに なってみたものの\xfffeちを みると たおれちゃうんだよね
ペーパードライバー ならぬ\xfffeペーパードクターですよ ぼくは
いりょうに たずさわるものに\xfffeひつようなことが わかるか？
いしに たいせつなのは ラブなのだ\xfffeわけへだてなく あふれでる ラブだ
いりょう それは すなわち ラブだ\xfffeきみは ドクターに なれるか？
だれかに ひつようと されたくて\xfffeいまの しごとを えらんだんだ
しごとは たいへんだけど だれかの\xfffeやくに たてるのって シアワセ
かんじゃさんが たいいんすると\xfffeうれしくて ちょっと さみしいよ
おとなには いろんな しゅみがあるの\xfffeあたいは じつは せいふくマニアさ
あたい ナースじゃ ないからさ\xfffeコレ しゅみで きてる ふだんぎさ
にせものの ナースで わるかったね！\xfffeどーせ あたいは ただの マニアさ
けがしても なおして あげるから\xfffeおもいっきり たたかいましょ！
ごめーん！ ちょっとやりすぎたー\xfffeきんきゅうにゅういん しよっか？
ちょっと やりすぎ だってば！\xfffeちりょうひ せいきゅう しちゃうぞ！
ひみつの ほうほうで そだてあげた\xfffeとっても スペシャルな ポケモンだ
そだてかた しだいで ポケモンは\xfffeつよくも よわくも なるのだ
うーん…… こんな はずでは……\xfffeエキスの はいごうを まちがえたか？
バツグンのポケモンを そだてるコツを\xfffeキミだけに おしえて あげましょうか
ポケモンを そだてるコツを かいた\xfffeぼくのほんを かえば かんぺきさ！
ポケモンを そだてるコツを えがいた\xfffeぼくのＤＶＤを かえば バッチリさ！
Pokémon are my FAMILY!!\xfffeWe'll show you our family's unity!
We did it, brother! We did it, sister!\xfffeA family together is undefeatable!
Nooo! My FAMILY!!\xfffeWhat have you DONE?!?
すきなこと と とくいなことは\xfffeちがう ってか かんけいないよね
わたし しょうぶは とくいだけどさ\xfffeべつに そんなに すきじゃないし
とくいなことを しごとにしてると\xfffeそれはそれで じゅうじつするよね
まっ そうろんで いうと キミは\xfffeオレには かてないねー
な かてるわけないやろー\xfffeだっておまえ ぜんぜん よわいもん
うーん ええんちゃう？\xfffeキミ かなり ええんちゃう？
おいぼれと おもって みくびるなかれ\xfffeかいしゅんの いちげきを くれてやる
おいてなお ますます さかん！\xfffeかいご なんぞ のー さんきゅう！
いたいけな じじいを あいてに\xfffeなんたる むごい しうち じゃ！
そろそろ いんきょ したいのだけど\xfffeあとつぎが いなくてねえ……
あなたみたいな こどもが いれば\xfffeろうごも あんしんなのにねえ……
うちの せがれも このくらい\xfffeしっかり していればねえ……
あなたみたいに わかく かがやいてる\xfffeこどもを みてると かなしくなるの
はじける わかさの かがやき……\xfffeいまの わたしには まぶしい……
ひとみの かがやき はだの はり\xfffeあのころは もう もどってこない
まいど！ ワシや ワシや！！\xfffeせかいいちの パイロットや！
どや！ ブッチギリやで！！
きさま だれや！！ ワシを だれか\xfffeしっての ろうぜきか コラ！！
いっちゃくや！ おとこたるもの\xfffeつねに いっちゃくを めざすんや！
おぼえとかんかい！ ワシの\xfffeすきな ことばは いっちゃくや！
きさま やるやないか！\xfffeまたな！ おぼえとくぞ！
ひかぬ！ たおれぬ！ まけられぬ！\xfffeビジネスマンに はいぼくは ない！
フヌーーン！
ヌヌヌウ…… やるではないか……\xfffeこのワシに ひざを つかせるとは……
オレは できる！ なんでも できる！\xfffeやってやる！ やってやるんだぞ！！
やった！ やったぞ！ おれはできる！\xfffeできる！ できるんだぞーーーっ！！
せんせいの いいはなしを きいたんだ\xfffeまけるはずない まけるはずないんだ！
ボクノ ケンキュウガ セカイヲ\xfffeヘイワト シアワセニ ミチビクノデス
テンサイノ ボクガ セカイノ\xfffeミライヲ ニギルノデス！
ボクハ テンサイ ナンダ……\xfffeコンナ アイテニ マケルハズ……
オレのじんせい けんきゅう しかない\xfffeかぞくも ともも すてたのだ
じんせいの すべてを けんきゅうに\xfffeささげるのも わるくないだろ？
うちこむものが あるということは\xfffeときとして こどくを まねくのだ
ふひゃひゃひゃ…… ちょっと\xfffeじっけんに つきあってくれズラ
ふひゃひゃひゃ…… やったズラ\xfffeじっけん だいせいこうだズラ！
オロロ…… これじゃ ダメだズラ……\xfffeこの じっけんは しっぱいズラ……
バッキバキに パワーアップさせた\xfffeアタシの ポケモンが おあいてよん
まあ とうぜんの けっかだわね\xfffeかがくの ちからって スゲーのよ
かがくの ちからより スゲーちからを\xfffeもってんのね あんたの ポケモン
まけたら あたらしく かいはつした\xfffeくすりの じっけん てつだってネ
フヒヒヒ きみ まけちゃったネ\xfffeさあ このくすり のんでネ
チッ もうすこしで じっけんだいが\xfffeてに はいるとこ だったのによ
ひとは なぜ きそい あらそうのか？\xfffeそれが けんきゅうの テーマなんです
かったところで あいての きもちを\xfffeきずつけることが あるというのに
まけて しまえば あいてへの\xfffeうらみが わくことも あるのに
HELLO!! Let us CONCENTRATE!!
FWOOOOOAAAAA!!
FGYAAAAAHHHHH!!
きれいごとなど ざれごとに ひとしい\xfffeことばは たたかいを けがすだけ……
スポーツかんかくで しょうぶする\xfffeトレーナーなど ふかいの きわみ……
はいぼくには いっぺんの かちもない\xfffeはいしゃに ことばなど ふよう……
イヒ イヒヒヒ ぼくに まけたら\xfffeキミを ポケモンに かえてやるぞ
イヒ イヒヒヒ さあ きょうから\xfffeキミは もう ポケモンさ！
つぎに あったら ぼくの パワーで\xfffeポケモンに かえちゃうからな
うう…… あたまが いたい……\xfffeあたまが いたいよぉ……
ちょうのうりょく なんか いらない\xfffeこの ずつう だれか とめて……
しょうぶで パワー つかってないと\xfffeずつうが おさまらないの……
サイキッカー って いってるけど\xfffeのうりょくなんて つかえないのね
エスパーぽい ファッションで\xfffeなんとなく ごまかしてるのね
エスパーぽくなるため マジックの\xfffeきょうしつに かよってるのね
……ブツブツ…… キヨェーッ！！\xfffeあくりょうめっ！ たいさんせよっ！
よしっ！ あなたに とりついた\xfffeあくりょうは きえさったぞ！
おのれー！ あくりょうめーっ！！\xfffeそのトレーナーから でていけえ！
うちゅういちの キックを もつ\xfffeわしに いどむとは ほめてやろう
ハハ…… うちゅういちの キックを\xfffeつかうまでも なかったか！
あ たたかうのは ポケモンだっけ\xfffeわしの キックは かんけいないわ
ういっす！ ガンガンと いこうと\xfffeおもうんで よろしくっす！！
ういーっす！ しゅうりょうっす！\xfffeいのちを だいじに してっす！
ういーっす！ おつかれさまっす！\xfffeいろいろ やったけど むねんっす
Teeeeess!
Tess! Tess! Tess!
Tess!
いいのよ みえ はらなくても\xfffeわたしには まけてもいいのよ
さあ わたしの うでのなかで\xfffeしずかに おねむりなさい……
さようならするのは つらいけれど\xfffeもう じかんが ないわね……
かくごは できてんでしょうね？\xfffeうでの いっぽんくらい もってくよ
やれやれ…… おはなしに なんないわ\xfffeこれじゃ よわいもの いじめみたい
ちくしょう わたしが ダウンなんて！\xfffeあんた いったい なにものよっ！
できるなら ポケモンの かわりに\xfffeあたしが たたかいたいのになあ
ものたりない ものたりないよお\xfffeあたしが ボコボコに したいよお
ああ ちが さわぐよ ざわめくよ……\xfffeあたしも たたかいたいよお……
あ またれい！ そこのトレーナーぁ！\xfffeいざ せっしゃと しょうぶーぅ！
あっ うちとったりぃー！
あいやー またれいッ！\xfffeかんにん！ かんにんで ござるぅ！
しぜんに かこまれ くらしているとな\xfffeたいていの ことが どうでもよくなる
ぼくが かったことも だいしぜんに\xfffeくらべたら どうだっていいのさ……
ぼくが まけたって だいしぜんに\xfffeとっては どうだって いいことさ……
こうみえて シティボーイだからよ\xfffeいなかぐらしに あこがれてんのさ
アンタにゃ ふるさとは あんのかい？\xfffeあんなら たまにゃ かお だしなよな
うまれも そだちも とかいのオレにゃ\xfffeかえる ふるさと なんて ねえのさ
しぜんと そこに いきる ポケモンを\xfffeまもるのが このわたしの しめいだ！
しぜんを みだす あくにんがいたら\xfffeろうに まとめて ブチこんでやる！
しぜんを たいせつに しなさいっ！\xfffeでないと ろうやに ブチこむわっ！
シゼンヤ ポケモンヲ マモルタメ\xfffeタクサンノ マネーガ ヒツヨウナノ
ユタカナ シゼント ポケモンノタメ\xfffeマネーヲ キフシテ クダサイ
マネーヲ タメテ キヲ ウエテ\xfffeモリヤ ポケモンヲ マモルノ
ほな アンタの かいしんげき\xfffeここで ストップさせて もらうわ
やー まだまだやな アンタは\xfffeウチん とこで とっくんするか？
このけっかは アンタだけやない\xfffeポケモンたち おっての ことなんやで
じしんまんまんって かんじ だなァ\xfffeソッコーで しずめて やるよォ！
オレはな ポケモンしょうぶに\xfffeたましい かけてんだよォ！
ウワァーン！ ごわいよぉーー！！\xfffeもうじまぜんーー ごめんなざいー！
おいは きばって どりょくしとうけん\xfffeつよか わけじゃなかぜ
きさんは つよかトレーナーばい\xfffeただ オレが ラッキーなだけしゃ
しょうぶん てんさい いわれる\xfffeオレも まけるこつの あっけんか！
ひたすらに モテたくて はじめたけど\xfffeいつのまにか エリートに なってたよ
もくひょうが あれば つよくなれる\xfffeひとなんて みな そんなもんでしょ
エリートとして みとめられるように\xfffeなっても モテないまま だけどね
この ものがたりの しゅじんこう……\xfffeほんとうは だれか おしえてやるよ！
ものがたりの しゅじんこうは アタシ！\xfffeユーは エキストラに すぎないのさ！
そりゃ とうぜん あなたさまですよ！\xfffe
ワラワハ ツヨキモノ トシカ\xfffeポケモンハ シタクナイゾヨ
タワムレニ ツキアワサレルトハ！\xfffeソウソウニ タチサルガヨイ！
ホーッホッホッ！ ヨイデハナイカ！\xfffeワラワハ ナカナカ マンゾクジャ！
たたかって たたかって えいえんに\xfffeたたかってたいのが エリートなの
いくら たたかっても ものたりない\xfffeそれがホントの トレーナーでしょ？
たたかう すがたが なじんでるのね\xfffeエリートトレーナーに なれるよ キミ
きみの ひとみに ぜつぼうが みえる\xfffeさあ かかってくるがいい
やはり じかんの むだだったか……\xfffeいちから しゅぎょう しなおすんだな
ただの こどもと みくびったか\xfffeあるいは きみの じつりょくか
なあ そこの チビっこ トレーナー\xfffeオレって たまんなく ダンディだろ？ 
ダンディ そのものだな オレは\xfffeわれながら ウットリだぜ……
よこがおに にじむ あいしゅう……\xfffeダンディすぎんのも こまりモンさ
Don't know the do-re-mi's of battle,\xfffeand you'll get beat like a brat!
Beating amateurs is just too easy!\xfffe(W-whoa... t-that was a close one...)
Huh? It's not "do-re-mi's," it's "ABC's"?\xfffeHa, haha... I knew that!
あー ゴホゴホ ちょうしが わるいの\xfffeちょっとは いたわって ほしいのー
ちょうし わるいとか ウソじゃー！\xfffeベテランは しゅだんを えらばん！
わたしの おしばいに だまされんとは\xfffeおぬし なかなか きれものじゃな
ベテランならではの ポケモンのあじを\xfffeたっぷり ごちそうして あげるわ
いかが？ ベテランの ポケモンは？\xfffeホロにがくて クセに なるでしょ？
はいぼくだって じんせいの スパイス\xfffeあなた ピリッと してるじゃない
あらぁ キミ かわいいわねぇ\xfffeやさしくしてあげるから おいで
かわいいわねぇ ほんとうに……\xfffeまた あいたいわぁ まってるわ
キミは しょうぶも かわいいわねぇ\xfffeまた あたしと あそびましょうねぇ
あら アンタ まだ こどもじゃないの\xfffeダメでしょ？ こんなとこ きたら
わるくはないけれど あおくさいわ\xfffeもっと けいけん つんでらっしゃい
こどもだと おもったら アンタ……\xfffeウフフ…… たくましいじゃないの……
ベテランなんて よんじゃ イヤ！\xfffeおんなごころは いつでもはなざかり
こいも ポケモンも まだまだよ！\xfffeしょうがいげんえき なんだから！
め かた こしは つらいけど\xfffeハートは とわに ミニスカートなの
オレは さいきょうの バックパッカー\xfffeバックには たくさんの ポケモンが！
ハハハッ せなかの バッグみたいに\xfffeビッグだろ？ オレさまって やつは！
このバッグには まだまだポケモンが！\xfffeって あな あいてるじゃん これ
オレは べつに じゆうが ほしくて\xfffeたびしてる わけでは ないんだよ
おおきな にもつ かかえてるけど\xfffeそれ ほんとに ひつようなのかい？
オレの バッグの なかには そらが\xfffeひろがってる つまり カラなのさ
もうなんにちも なにも たべてないわ\xfffeあなたが おいしそうに みえてきた
ああ もうだめ がまんできない\xfffeおねがい ちょっとだけ かませて
ああ もうだめ あなたも ポケモンも\xfffeごちそうに しか みえない
ダンナも あたしも おかねなくてさ\xfffeヒッチハイクで ハネムーンなのよ……
しんこんそうそう こんな たび……\xfffeこのさきが おもいやられるわ……
しかも ダンナと はぐれちゃうし……\xfffeったく どこ ほっつきあるいてんだか
ちょっと！ ちょっと！ おきゃくさん！\xfffeイイこ いるからさ！ みてってよ！
どーですか！ おきゃくさん！\xfffeウチじまんの かんばんポケモンよ！
ちょっと こまるよ おきゃくさーん！\xfffeウチの こに てださないでよ もー
ウエーターは よを しのぶ\xfffeせいかつの ための すがた！
オフのひの ほんとうの オレは\xfffeエリートトレーナー なのだっ！
せいかつが たいへんだからさ\xfffeずーっと よを しのんでるの
あての ポケモン さいきょう じゃき\xfffeおまんにゃ まけるきが しやーせん
そげん やわな ポケモンで\xfffeあてに かてると おもっちょうか？
あーあ きっついのお\xfffeまけるのは くやしいぜよ
Don't you think a restaurant\xfffefor Pokémon would be fun?
Wouldn't everyone delight in\xfffea full course for Pokémon?
A restaurant FOR Pokémon!\xfffeNOT a Pokémon restaurant!
PAGOOO!! PAGOOO!!
PAGOOO!!
PAGORAAAAAHHH!!
ワシが キミの じんせいさんみゃく！\xfffeこえれるもんなら こえてみんかい！
ハハ！ ワシという いただき までの\xfffeみちのりは まだまだ けわしいでぇ！
とうとう とうちょう されたな！\xfffeここが ワシの さんちょうや！
おれっちに まけたら つりの ごくい\xfffeかったら しんずいを おしえるぞな
つりのごくい それは たとえるなら\xfffeいねむりのごとく ボケーとまつこと
つりのしんずい それは ただひたすら\xfffeグイグイと ひくべし！ ひくべし！
オイラは つねに おおものねらい！\xfffeザコだったら ひっこんで おくれよ！
なかなかの ひきな キミ！\xfffeナイス ファイトだったぞ！
おお！ なんという ビッグヒット！\xfffeうでも こころも ビリビリきたぜ！
キミって なんだか おとなっぽいわ\xfffeおねえさん そういうこ すきよ
それにしても おとなっぽいわね\xfffeじつは キミって もう おとな？
しょうねんのこころを もった おとこ\xfffeなんて ただの あまえんぼ でしょ
このカサが いくらするか って？\xfffeこれ つかいすての やすものだよ
いちおう パラソルおねえさん だけど\xfffeカサに おかね かけてられないの
カサなんて ただの どうぐでしょ\xfffeあめが しのげれば いいのよー
ポケモンやったら だれにも\xfffeしかられんで あばれられる！
どこにも おこるヤツが おらん\xfffeせやから ポケモンは サイコーや
あんさんも どエライ ケンカが\xfffeすきやね ワイら なかまやね
パソコンの なかまがね こういう\xfffeかっこうだったら ナメられないって
かったけど こわかったなあ……\xfffeやっぱり こんなの むいてないよお
ヒィィィ…… やっぱり へやで\xfffeパソコンしてれば よかったよお
このマシンと ワシは いつも\xfffeどんなときも いっしょなのだ
ワシが ワシらしく あるためには\xfffeこのマシンが ひつようなのだ
まけて こころぼそい きもちを\xfffeバイクが ささえてくれるのだ
ガソリン かう かね なくてよ\xfffeあしで おしてるんだわ コレ
ぼうそうぞくなんで うごかなくても\xfffeバイクは かかせねえんだよなあ
いやぁ おとっつあん おかっつあん\xfffeぼうそうぞくも つらいよぉ……
ああん もう おなかが すいて\xfffeパワーが でないわ どうしましょ
パンを たらふく たべたいから\xfffeベーカリーで はたらいてるの
アアン！ カロリーが きれたわ！\xfffeだれか カロリーを ちょうだい！
よーし！！ やっちゃうわよー！\xfffeわたし はりきっちゃうわよー！！
どーんっ！！
おぼえてなさいよ！！
かれいな ステップで まどわせるぜ\xfffeあっ ホイの ホイの ホーイッ！
オレの ステップに むちゅうで\xfffeしゅうちゅう できなかったな！
ホイ！ ホイ！ あ！ グギッ！\xfffeウギャーーーッ！！
おまたせしました みなさまのアイドル\xfffeクラウン クラウンで ございまーす
ありがとう ございまーす\xfffeクラウン クラウンで ございました
クラウン クラウンでしたー\xfffeごせいえん ありがとーございます！
じゃあ もしアンタが まけたら\xfffeわたしの メイドに なりなさい
さあ たった いまから わたしが\xfffeアンタの ごしゅじんさまだから
いつか アンタを わたしの\xfffeメイドに してやるからね
あー もー おっかしいなー\xfffeなんか めっちゃ しんどいわー
やっぱ なんか だるいわー\xfffeからだ グズグズ いっとるわー
あー ほんま だるー あかんわー\xfffeウチ もう ウチ かえるわー
キミノ ヨウナ オコサマニ ワタシノ\xfffeモトメル ビハ ワカラナイデース
ビノ ドレイ デアル コノ ワタシニ\xfffeミニクイ ハイボクハ ニアイマセーン
ワタシノ オイモトメル ビ ノ\xfffeショウタイハ キミ ダッタノカ！？
すきなえを かき ポケモンと くらす\xfffeオレは よせいを まんきつしてるぜ 
くやしい きもちも とし とりゃ\xfffeいい おもいでに かわるもんだぜ
くろうだったら わかいうちに しろよ\xfffeとし くったら からだが もたねえぜ
こどもは おひるねちゅうよ\xfffeその あいだに トップをねらうわ！
あらやだ\xfffeもう こんな じかん！
おひるねの あとは おやつの じかん\xfffeはやく ほいくえんに もどらないと
グッバイだけが じんせいなのよ\xfffeだから いまを エンジョイするの
にどと あえないかも しれないから\xfffeじぶんに できる ベストを つくすの
これが おんなのみち なのさ\xfffeウブな あんたに わかるかしら
コツコツと やりんさいよ アンタ\xfffeけっかは たぶん ついてくるけえの
コツコツ どりょくを かかさんこと\xfffeこれは もう きほんじゃけえ アンタ
まあのぉ コツコツ やった とこで\xfffeダメなときは こんなに ダメじゃけど
トオイシマヨリ タワムレニ マイッタ\xfffeオアイテ ヨロシク オネガイ イタス
ソレガシガ カチモウシタ
ソレガシガ ミジュクデ ゴザッタ\xfffeデシニ シテ イタダケヌカ？
オイラが ポケモンに はまりすぎてて\xfffeうちの カカアが カンカン なのよぉ
こんなに たのしいんだぜ ポケモンは\xfffeんなもん やめられるわけ ねえよなぁ
かえりたくねえなぁ うちの カカアな\xfffeでんせつクラスに おっかねえんだもん
へいぼんな ひびの うるおい……\xfffeぼくには ポケモンが かかせない
ポケモンだけが ぼくの たいくつで\xfffeつまらない ひびを すくってくれる
かがやいてる きみを みてると\xfffeドロドロに とけてしまいそうさ
ああ オレにも キミみたいな ころが\xfffeあったよ ゆめや きぼうに もえてな
ゆめや きぼうは たいせつさ\xfffeでも それだけではな……
ゆめや きぼうだけじゃ ダメなんだ\xfffeだいじなのは…… いや やめておこう
とにかく スカッとした しょうぶを\xfffeしたいんで そのへん イヨロシク！
センキュー！ やっぱ しょうぶは\xfffeスカッとして たまんないねえ！
オーケー オーケー わかったぜ！\xfffeこんかいは このへんに しとこうぜ
ほじょりん ついてて いいじゃない\xfffeスピードでなくて いいじゃない
じぶんなりで いいじゃない\xfffeいつかは ゴールに つくじゃない
しょうぶに まけても いいじゃない\xfffeじてんしゃ あるから いいじゃない
うちの ポケモンの わざば\xfffeあんたに みきれるわけが なか
あんたは とろかやねー
うちの スピードに ついてくるとは\xfffeあんたは なにもん やろか……
オレ しんこん ホヤホヤなんですよ\xfffeしかも こどもが うまれるんです
コッチのほうが いりよう なんですよ\xfffeごしゅうぎとか いただけないすか？
いえに かえんないと マズいんだけど\xfffeどうにも ポケモンが たのしくて……
ビジネスマンの そこぢから……\xfffeしかと めに やきつけて おくんだ
これは いっぽん とられました\xfffeイヨッ！ せかいいちの うでまえ！
かおでわらって こころでなく\xfffeそれが ビジネスマンです ニコニコ
ポケモンしょうぶの きびしさ\xfffeおじさんが ポロリしちゃうぞ
いかんなぁ きょうの おじさん\xfffeいささか サービス しまくりだわ
おじさんの ポケモンを めと こころに\xfffeしっかり きざみつけて くれたかい？
オレさまを だれだと おもってる？\xfffeてんかの おまわりさま だぞう！
おまわりさまに さからうからだ！\xfffeオレさま えらいんだぞう！
おまわりさまの オレさまに……\xfffeいつか たいほして やるぞう
おはずかしい はなしだが わしも\xfffeわかいころは ヤンチャ したもんさ
わかいくせに げんきが たりんな\xfffeワシが きたえて やろうか？
ええのう ええのう わかいうちは\xfffeそのくらい ヤンチャで ええ
キュッ！ キュッキュッキュッ……\xfffeんぁ？ あんだ？ しょうぶかい？
しごとの とちゅう だっちゅうのに\xfffeおまえさんたら せっかちじゃのー
あーあー せっかく ふいた ゆかを\xfffeこんなに よごしよってからに
じんせいのレールは ２ほんしかない\xfffeすきか？ きらいか？ それだけだ
ぼくは すき って レールを\xfffeえらんで いく とおまわりでもな 
きらい って レールが じつは\xfffeゴールへの ちかみちだったりもするな
ボクは でんしゃさ きめられた\xfffeレールのうえを ただ はしるのさ
きみは とまることの ない えきさ\xfffeおたがい ただ すれちがうだけなのさ
おなじ みちを いったり きたり\xfffeでんしゃは えらいと おもうのさ
おめさんは しごとが できンだな\xfffeそれに すげ つよんだス
きたいどごしすぎて しまいだス\xfffeビジネスでは なくて よかっただな
しごとと あそびどご りょうりつ\xfffeできるひとは ステキだス
コドモノコロ カラ ズット\xfffeイッショノ ポケモン ナノヨ
ワタシニ トッテ ポケモンハ\xfffeカゾクト カワラナイ ソンザイナノ
モシモ ワタシニ コドモガ デキタラ\xfffeコノコタチヲ ユズロウト オモウ
やあ！ ぼく どくたー だよ！\xfffeねえねえ ちゅうしゃ させて！
さあ！ ちゅうしゃ させて！\xfffeだいじょうぶ！ すごく いたいよ！
わあ きみ いいうで してるね！\xfffeだから さあ ちゅうしゃ させてよ！
ゲホッ！ ゲホゲホッ！ あとなんにん\xfffeひとが すくえるのか オレは……
ゲホッ！ もっと たくさんの ひとを\xfffeすくいたかったのに！ ゲホゲホッ！
いしゃの ふようじょう とは……\xfffeゲホッ！ そろそろ げんかいだ……
アナタ おちゅうしゃに するぅ？\xfffeそれとも て ん て き？
おちゅうしゃも てんてきも なんて\xfffeアナタって よくばりさん ね！
もー なんだか イヤな かんじ！\xfffeアンタは わたしの てんてきね！
こういう しごと してるからかな\xfffeふしぎな たいけんも おおいのね
なんでだか ゴーストの ポケモンには\xfffeやたら なつかれちゃうのよねえ
あーあ まけちゃった…… ところでさ\xfffeキミの うしろに いる ひと だれ？
そだてすぎたんだ…… このこたち……\xfffeもう ぼくの てには おえない……
おしまいだ…… もう だれも\xfffeこのこたちを とめられない……
やっと しずかに なった……\xfffeたすかったよ ありがとう……
オマエの そだててる ポケモン\xfffeこのオレが ためしてやるよ！
フン！ しょせん このていどかよ……\xfffeオレ きたい してたんだけどな……
なんだよオイ！ スゲーなオマエ！！\xfffeなんて ポケモン そだててんだよ！
わだすの トレーニングした じまんの\xfffeポケモンば みてくださってけろ
このポケモンは わだすの じまんの\xfffeともだち だず たからもの なんだず
おだぐさまは つよくてかっこええわね\xfffeんだげっと つぎは まけねえがらな
アタクシは トップブリーダーだもの\xfffeどんなポケモンも てなずけられるわ
どう？ アタクシの ポケモンは\xfffeとっても ちゅうじつ でしょう？
なつきすぎて あまえんぼうね……\xfffeこのこたち しょうぶに むかないわ
ムキキーッ！ だれがジェントルだー！\xfffeテメーいますぐ ぶったおしてやるー！
ムキーッ！ ムキキーッ！ オレさまは\xfffeジェントルマン なんかじゃねー！
ムキキーッ！ テメー おぼえてろー！\xfffeいつか ぶったおしてやるからなー！
むかし アニキは おしえてくれた……\xfffeめ だっ！ めを ねらえっ！ と……
アニキの いうことは ただしかった……\xfffeありがとな…… アニキ……
ガキに まけちまったぜ アニキ……\xfffeアンタの いうことを きいてれば……
としを とったところで ぜいたくは\xfffeやめられるはずも とまるはずもない
こどもには こくかも しれませんが\xfffeうきよの さたは かねしだいですわ
わかいころに おぼえた くせって\xfffeとしを とっても なおりませんの
おそざきにして くるいざき！\xfffeさかせて みせます あでやかに！
まって さいて さきほこれ！\xfffeおんなの しょうりの たいりんよ！ 
つぼみの ままで かれゆくよりも\xfffeひとはな さかせて ちりたいの
Hey! It's me! It's me!\xfffeIt's the world's greatest pilot!
No good! No good at all!\xfffeYou'll never be on top!
You! You've got guts!\xfffeYou can fly with me next time!
Hey! It's me! It's me!\xfffeIt's the world's greatest pilot!
Got me? A trainer must\xfffetake first! Then take FIRSTER!
You're a skillful one!\xfffeBe my apprentice!
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
DUMMY
Thank you for riding\xfffethe Battle Subway today.\xf000븁\x0000I am the Subway Master\xfffeNobori!\xf000븁\x0000Consider your next destination\xfffedependent on your ability!\xf000븁\x0000Do you fully understand\xfffeyour Pokémon?\xf000븁\x0000What kind of foes\xfffehave you gone through...?\xf000븁\x0000Victory or defeat...\xfffeTorward which are you headed...?\xf000븀\x0000Prepare for departure!!
...Your battle was\xfffecertainly not lacking.\xf000븁\x0000But, if only by a little,\xfffeit seems I surpassed you.\xf000븁\x0000I hope that you desire to challenge\xfffeme to a bout once more!\xf000븁\x0000Certainly! Certainly!\xfffeWe await your riding again!
Bravo!!\xf000븁\x0000The victory you have achieved\xfffewith your impressive ability\xf000븀\x0000results in a splendid arrive!\xf000븁\x0000However,\xfffelife goes on still!\xf000븁\x0000When you decide your next destination,\xfffeyou must make your way there\xf000븀\x0000with all that you can muster!
ようこそ おまちしておりました！\xf000븁\x0000あらためて じこしょうかいを……\xf000븁\x0000わたくし サブウェイマスターの\xfffeノボリ と もうします！\xf000븁\x0000かって かって かちまくり\xfffeそのさきに なにが みえるのか？\xf000븀\x0000もくてきちは どこなのか\xf000븁\x0000かんがえ つづけて\xfffeひとつ わかりました\xf000븁\x0000かったさきの ことは\xfffeかたねば わからない ということです\xf000븁\x0000ですので こんかいも\xfffeぜんりょくで おあいて いたします\xf000븀\x0000では しゅっぱつ しんこうーッ！！
たまたま わたくしが かてましたが\xfffeあなたさまの じつりょくは たかい！\xf000븁\x0000かけひき…… よみ……\xfffeすばらしい ものを おもちです\xf000븁\x0000そうです！ わたくしとしては\xfffeなんどでも おてあわせ ねがいたい！\xf000븁\x0000ぜひ！ ぜひ！ またの\xfffeごじょうしゃを おまちしております！
ブラボー！！\xfffeスーパー ブラボー！！\xf000븁\x0000あなたさまの ような\xfffeすばらしい ポケモントレーナーに\xf000븁\x0000たいして ぜんりょくを だせたこと\xfffeひじょうに うれしく おもいます\xf000븁\x0000そうです！\xfffeつよい あいてに むかっていってこそ\xf000븀\x0000じぶんも つよくなれるという もの\xf000븁\x0000さらに しょうじんを かさね\xfffeたかみ という もくてきちを めざし\xf000븀\x0000ひたはしって くださいませ！！
ぼく クダリ\xf000븁\x0000サブウェイマスターを してる\xf000븁\x0000ダブルバトルが すき\xf000븁\x0000２ひきの ポケモンの\xfffeコンビネーションが すき\xf000븁\x0000そして しょうり するのが\xfffeなにより だいすき\xf000븁\x0000じゃ それぞれの ポケモンが\xfffeさまざまな わざを くりひろげる\xf000븀\x0000すっごい しょうぶ はじめる
ぼく クダリ\xf000븁\x0000きみに かてちゃった\xf000븁\x0000だけど きょうの しょうりは\xfffeたまたま だと おもう\xf000븁\x0000ダブルバトルは １つ よみちがえると\xfffeてんかいが ガラリと かわるから\xf000븁\x0000あのね\xfffeまた ２０れんしょう して\xf000븀\x0000ぼくと たたかって！
ぼく クダリ\xf000븁\x0000きみに まけちゃった\xf000븁\x0000だって きみ\xfffeさいきんの チャレンジャーの なかで\xf000븀\x0000いちばん つよい トレーナーだよ！\xf000븀\x0000ものすごーく つよい トレーナー！\xf000븁\x0000うん！ おもしろかった！\xfffeよかったら この トレインや\xf000븀\x0000ほかの トレインにも のって！
やあ おぼえてる？\xfffeぼく クダリ\xf000븁\x0000サブウェイマスターを してる\xf000븁\x0000ダブルバトルが すき\xf000븁\x0000２ひきの ポケモンの\xfffeコンビネーションが すき\xf000븁\x0000そして しょうり するのが\xfffeなにより だいすき\xf000븁\x0000こんかいは すごく ほんき\xfffeぜんぜん ほんき\xf000븁\x0000だって ポケモンしょうぶは\xfffeしんけん でないと つまらない
ぼく クダリ\xf000븁\x0000きみに かてちゃった\xfffeだけど これで おわらない\xf000븁\x0000きみは きっと また\xfffeぼくのまえに あらわれる\xf000븁\x0000ぼくは それを まち やってきた\xfffeきみに また しょうりする\xf000븁\x0000だって ぼくは\xfffeサブウェイマスター クダリだから
ぼく クダリ\xf000븁\x0000サブウェイマスターを してるけど\xfffeまた きみに まけちゃった\xf000븁\x0000だけど すがすがしい きぶん\xfffeだって すごく おもしろかった！\xf000븁\x0000きみの かちたい きもち\xfffeぼくの まけたくない きもち\xf000븀\x0000どっちも ほんもの\xf000븁\x0000ほんものが ぶつかりあうと\xfffeこころが ワクワク するんだ！
わたくし サブウェイマスターの\xfffeノボリ と もうします！\xf000븁\x0000かたがわに ひかえるは おなじく\xfffeサブウェイマスターの クダリです\xf000븁\x0000さて マルチバトル\xf000븁\x0000おたがいの じゃくてんを\xfffeカバーしあうのか\xf000븁\x0000はたまた あっとうてきな\xfffeこうげきりょくを みせるのか\xf000븁\x0000どのように たたかわれるのか\xfffeたのしみで ございますが\xf000븁\x0000あなたさまと パートナーとの\xfffeいきが ぴたりと あわないかぎり\xf000븀\x0000しょうりするのは むずかしいでしょう\xf000븁\x0000では クダリ\xfffeなにかございましたら どうぞ！
わたくし ノボリと クダリの\xfffe２りょう へんせい\xf000븁\x0000こんかいは しょうりに むかって\xfffeまいしん できた ようす\xf000븁\x0000ですが あなたさまの じつりょくも\xfffeさすがの ひとこと です
ブラボー！！\xf000븁\x0000あなたさまに みせていただいたのは\xfffeトレーナーとしての きらめきです\xf000븁\x0000ですが ひとこと\xfffeいわせて いただきましょう！\xf000븁\x0000わたしたちに しょうり したのも\xfffeじんせいの つうかてん\xf000븁\x0000あなたさまなら\xfffeもっともっと うえを めざせましょう\xf000븁\x0000さらなる もくひょうに むかって\xfffeばくそう なさってくださいまし！
ルールを まもって\xfffeあんぜん うんてん！\xf000븁\x0000ダイヤを まもって\xfffeみなさん スマイル！\xf000븁\x0000ゆびさし かくにん\xfffeじゅんび オッケー！\xf000븁\x0000めざすは しょうり！\xfffeしゅっぱつ しんこう！
ぼく クダリ\xf000븁\x0000ノボリと いっしょに かてちゃった\xf000븁\x0000だけど つぎに たたかえば\xfffeどうなるか まったく わからない\xf000븁\x0000だから まっている\xfffeきみたちが ここに くることを！
ぼく クダリ\xf000븁\x0000ノボリと いっしょに まけちゃった\xf000븁\x0000きみたちの コンビネーション\xfffeさいこう バツグン！\xf000븀\x0000ものすごーく つよい トレーナー！\xf000븁\x0000うん！ さいこうに おもしろかった！
あらためまして あいさつを\xf000븁\x0000わたくし サブウェイマスターの\xfffeノボリ と もうします！\xf000븁\x0000さて いまさら\xfffeここまで いらした あなたさまに\xf000븀\x0000なにも いうことは ございません\xf000븁\x0000いままでに ない\xfffeしじょうさいこうの たたかいを\xf000븀\x0000さっそく はじめましょう！\xf000븁\x0000では クダリ\xfffeなにかございましたら どうぞ！
わたくし ノボリと クダリの\xfffe２りょう へんせい\xf000븁\x0000こんかいは しょうりに むかって\xfffeまいしん できた ようす\xf000븁\x0000さて ここで おわりに するか\xfffeさいど いどまれるのか\xf000븁\x0000それは あなたさまの じゆう\xfffeですが わたくしから ひとこと\xf000븁\x0000じんせいに おわり というなの\xfffeしゅうちゃくてんは ないのです！
ブラボー！！\xfffeほんきで ブラボー です！！\xf000븁\x0000あなたがたと ポケモンの\xfffeさいこうの コンビネーション\xf000븀\x0000ひじょうに すばらしいです\xf000븁\x0000そう！ じぶんと\xfffeじぶんいがいの くみあわせは\xf000븁\x0000ふだんなら だせない\xfffeエネルギーを うみだす\xf000븀\x0000さいこうの エンジン！\xf000븁\x0000よろしければ また あたらしい\xfffeくみあわせで わたくしどもに\xf000븀\x0000いどんでくださるよう おねがいします
やること いうこと\xfffeいつでも おんなじ\xf000븁\x0000ルールを まもって\xfffeあんぜん うんてん！\xf000븁\x0000ダイヤを まもって\xfffeみなさん スマイル！\xf000븁\x0000ゆびさし かくにん\xfffeじゅんび オッケー！\xf000븁\x0000めざすは しょうり！\xfffeしゅっぱつ しんこう！
ぼく クダリ\xf000븁\x0000かてちゃったけれど\xfffeあんまり なっとく していない\xf000븁\x0000だって きみたちから\xfffeあきらめない こころを かんじる\xf000븁\x0000だって きみたちは\xfffeもっともっと つよくなる！\xf000븁\x0000だから まっている\xfffeきみたちが ここに くることを！
ぼく クダリ\xf000븁\x0000また きみたちに まけちゃった\xf000븁\x0000だけど なっとく\xfffeきみたち つよすぎる！\xf000븁\x0000きみじしんが もつ つよさ\xfffeポケモンへの しんらい\xf000븀\x0000つきぬ おうえん！\xf000븁\x0000うん！ さいこうに おもしろかった！\xfffeまた あそびに きてよ！